Sau đây là hướng dẫn cài đặt và chạy phần mềm chat
1. Tải và cài đặt nodejs ở đường link: https://nodejs.org/en/download/
2. Mở Command Promt, đưa đường dẫn vào thư mục Server
3. Chạy câu lệnh sau để khởi động Server:
node index.js
4. Mở trình duyệt và truy cập vào địa chỉ: 
https://localhost:822
5. Nhập tên đăng nhập và sử dụng


Để có thể cài đặt phần mềm chat trong một mạng cục bộ (local network) thì ta làm các bước sau
1. Mở Command Promt của hệ thống, chạy câu lệnh IPconfig để tìm IP/V4 của máy tính và lưu IP/V4 đó lại
2. Mở file handle.js ở trong folder theo đường dẫn /server/public 
3. Tìm đến dòng đầu tiên trong file handle.js (var socket = io("http://localhost:822"); ), lúc này thay đổi phần localhost thành IP/V4 đã được lưu lại trước đó. Và lưu lại file
4. Làm lại các bước giống như bình thường ở phía trên